❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් .
මම යක්ෂයෙක්.
මම අපායෙන් ආවා.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මා සතුව දැනට
කන්ග් බිට්නා නම් මිනිසෙකුගේ සිරුරක් තිබේ.
මම මේ ශරීරය තෝරා ගත්තේ නැහැ. නමුත්
මම කැඩපත දෙස බලන විට මට සෑහීමකට පත් වෙනවා.
විශේෂයෙන් මුහුණ.
ඒ කියන්නේ කන්ග් බිට්නා මැරුණා කියන එකද?
ටික කාලෙකට කලින්.
මෙහි ඇතුළු වන සියල්ලන්ම, සියලු බලාපොරොත්තු අත්හරින්න
ගෙහෙන්නා.
අවාසනාවකට,
කන්ග් බිට්නා මිය ගොස් ඇත.
ඇය ව්‍යාජ නිරයට යා යුතුව තිබුණි
පව්කාර වර්ගීකරණ පද්ධතියක් හේතුවෙන් මිනීමැරුම් නිරයකට යවන ලදී .
ඒ කව්ද?
වලක්
විනිසුරුගේ සහකාර, මිනීමරුවන්ගේ නිරය
එයා අන්තිමයා නෙවෙයිද?
ජස්ටිටියා
විනිසුරු
හොඳයි... ඒක අමුතුයි.
මේ මිනිසා අන්තිමයා ය.
ඔහුව හංවඩු ගසා ගෙහෙන්නාවට යවන්න.
මම මොනවද කළේ?
පාපයක් කළ පසුතැවිලි නොවූ, සමාව නොලබන මිනිසුන්.
මිනීමරුවන්ගේ නළලෙහි හංවඩු ගසා
දැඩි දඬුවම් ලබා දෙනු ලැබේ.
මියගිය කන්ග් බිට්නා
එසේ සිතුවේ නැතත්.
ඔයා
මාව නඩු විභාගයකට ලක් කරනවද?
මමත් විනිශ්චයකරුවෙක්.
විනිසුරුවරයෙක්ද?
විනිසුරුවරයෙක් මෙතනට ආවේ කොහොමද?
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ.
පාර්ක් එකේ පිහියක් අතේ තියාගෙන ඉන්න කෙනෙක්--
මම ගනුදෙනු කරන්නේ මිනීමරුවන් සමඟ පමණයි.
මේ උසාවිය ඇතුලට අවසර තියෙන්නේ මිනීමරුවන්ට විතරයි.
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
යුක්තිය, සමහරවිට
අපි සහතික කර ගත යුතුයි.
ඇය අද ලැයිස්තුවේ නැහැ.
ඇය මෙතනට ආවා, ඒ නිසා මම තීරණය කරන්න ඕනේ.
ඇයව ගේන්න.
ඇය සැමවිටම ඇගේ මාර්ගය ලබා ගනී.
අපි කියමු
ඔයා එක කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
එක මිනීමැරුමකින්
ඔබට ගෙහෙන්නාවේ අවුරුදු 20,000ක් ලැබේ.
නමුත් ඔබ මට අකාරුණික වූ නිසා,
ඔබට අමතර අවුරුදු 50,000 ක් ලැබේ.
මම කවදාවත් කාවවත් මැරුවේ නැහැ.
මම ඒක කළේ නැහැ!
වලක්, ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව හංවඩු ගහන්න.
මට බැහැ.
එයා ලැයිස්තුවේවත් නෑ.
මම ඇයව හංවඩු ගැහුවොත්, ඒක අහෝසි කරන්න බෑ.
බේල්ට තරහ ගියොත්?
දෙන්න! මම ඒක කරන්නම්.
මම මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි. මම නෙවෙයි.
විනිසුරුවරයෙකු
බොරු චෝදනා එල්ල වූවන්ටද සවන් දිය යුතුය.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
හරි, හොඳයි.
කමක් නැහැ.
අධිකරණය කල් තබයි.
ව්‍යාජ නිරයේ දඬුවම් ලැබිය යුතු පව්කාරයෙකුට
මිනීමරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසා
ගෙහෙන්නාවට යවන ලදී.
ඔයා වැරැද්ද පිළිගන්නවද ජස්ටිටියා?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක එයාව මගහැරපු මෝඩයන්ගේ වැරැද්ද .
බේල්
නිරයේ අධ්‍යක්ෂක
ඔයා ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නා නම්,
ඒක හරියට සකසන්න තිබුණා.
බේල්,
විනිසුරුවරයෙකු තීන්දුවක් ලබා දෙයි.
මම
ඔවුන්ගේ විකාරවලට සවන් දීමට බැඳී නැහැ,
ඔවුන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ ආයාචනා කිරීම.
ජස්ටිටියා, මිනිස් ලෝකයට යන්න,
පසුතැවිලි නොවන මිනීමරුවන් දස දෙනෙකුට දඬුවම් කරන්න
සහ සමාව නොලබන,
ඔවුන්ගේ ජීවිත ගෙන, නිරයට යවන්න.
ඔයාට අවුරුද්දක් තියෙනවා.
මිනීමරුවන් දස දෙනෙක්?
-වලක්.
-ඔව්?
ඔබත් යාවි.
සමාවෙන්න? මට? ඇයි?
ඔබේ සියලු යුතුකම්
මිනිස් සිරුර තුළ සිදු කළ යුතුය
ඔබගේ වරද නිසා බොහෝ දුරට විශාල හානියක් සිදු වූ තැනැත්තා .
ඔබේ මෙහෙවර ඉටු කරන අතරතුර ඔබ ඇයගේ ජීවිතය ගත කළ යුතුය .
ඔබ එය සම්පූර්ණ නොකළහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔයා මැරෙයි.
නැත.
නෑ. මට ඕන නෑ!
7 වන දිස්ත්‍රික්කයේ පයිමන් විනිසුරු, පාවා දෙන්නන්ගේ නිරය
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නම්, හරි.
මම යන්නම් බේල්.
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා.
කන්ග් බිට්නා
මම, යක්ෂයෙක්, මෙතන ඉන්නවා.
අසාධාරණ පහත හෙලීමක් හේතුවෙන්.
අවසාන වශයෙන්, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
මම මෙතෙක් කියපු දේ ඇත්තද?
නැත්නම් මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතාගෙන හැදුවද?
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
කථාංගය 1
පිහියෙන් ඇනීමෙන් පසු මාව ඇතුළත් කළ විට,
ඔයා මට හොරෙන් හදපු කෝලා
හරිම හොඳයි.
මම නේවාසික පුහුණුවට එකඟ වුණා.
ඒක නිසා.
මම දන්නවා. බොහොම ස්තූතියි.
-ඉතින් ඔයාගෙ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න.
-හරි.
මම යක්ෂයෙක් නෙවෙයි. දැන් සතුටුද?
ඒක මේ රෝහල වෙන්නම ඕන නෑ.
ඕනෑම තැනක ඔබේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න.
මානසික ඇගයීම
PTSD, මුළාවීමේ ආබාධය
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඒ වගේම හොඳ වෙන්න.
නැත්නම් ඔයා අපායට යයි.
අධිකරණය
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා අපි ඉක්මන් කරමු.
විත්තිකරු, ඔබේ නම
සහ අනුබද්ධය සඳහන් කරන්න.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2...
...ලුතිනන් හැන් ඩෝන්.
ගිය පාර ඔයාට සෘජු පහරදීමකට නඩු දැම්මා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ පාර ආයෙත් නීතිඥයෙක් නැද්ද?
ඒ ඇයි?
මම විශ්වාස කරනවා මම වැරදි නැහැ කියලා.
ඒ නිසා මට නීති උපදෙස් අවශ්‍ය වේ යැයි මම සිතුවේ නැහැ.
මිනිස්සු නීතිඥයෙක් පත් කරන්නේ එයාලා වරදක් කළා කියලා නෙවෙයි .
අද නඩු විභාගයෙන් දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
නැහැ, නමුත්...
යුක්තිය ඉටු වුවහොත්
නීතිය මාව ආරක්ෂා කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තටම එහෙම වෙයිද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු වූ කරුණු පැහැදිලි කළ හැකිද ?
එම අවස්ථාවේ දි,
මම පුරවැසියෙකුට පහර දී පලා ගිය සැකකරුවෙකු පසුපස හඹා යමින් සිටියෙමි .
ඔතනම නවත්තන්න!
හේයි! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
දැන් යන්න තැනක් නෑ පන්ක්.
ඒක අතහරින්න, හරිද?
ඔබට තවමත් හැකි තාක් කල් එය පරාජය කරන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මා කවුද කියලා?
නෑ, මම දන්නේ නෑ.
ඒත් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
තවත් ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
මගේ උරහිස! ඔයා ඒක කඩන්නයි යන්නේ!
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත...
...සහ නීතිඥවරයෙකුට ඇති අයිතිය.
ඉතින් ඔයාගෙ අම්මට කතා කරන්න.
අහ්.
ඉතින් ඔහුට මොකද වුණේ?
අපි උසාවියට ​​ගියා,
නමුත් ඔහු සුළු දඩයක් ගෙවා බේරුණා.
හ්ම්. නඩු විභාගයෙන් පස්සේ එයා ඔයාට නඩු දැම්මා?
ඔව්. එයා තර්ක කරනවා
මම පිහියට පයින් ගැහුවම,
මම එයාගේ අතට ගැහුවා, ඒක රිදුනා.
ඒක ඇත්ත,
තර්කයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඉදිරිපත් කර ඇති රෝග විනිශ්චය වෙත යොමු වන්න.
ආ. ඔයා කියන්නේ සති දෙකක සුවවීමේ පුරෝකථනයක් කියලද
එයාලා කැන්ඩි වගේ දෙනවා කියලා?
සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක ප්‍රතිඵල ඇතුළත් නොකරන්නේ ඇයි ?
එයාට කොච්චර තුවාල වෙලාද කියලා බලන්න මට ඕන.
තුවාලකරුගේ තුවාලය හේතුවෙන් ඔහුට දැනට නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට නොහැකි වී තිබේ .
එයා බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබ්බා.
නඩු දාන්නේ ඇයි?
ගරු මන්තීතුමනි,
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
ඔයා තමයි ගොඩක් දුර ගිහින් තියෙන්නේ.
පොලිසියට එතන නිකම් ඉන්න බෑ.
ඔහු පිහියක් අරගෙන ඔහු ළඟට ආවා.
ඔහු කළ යුතුව තිබුණේ කුමක්ද?
"කරුණාකරලා සර්, මට පිහිය දෙන්න" කියන්න?
නැත්නම් ඔහුට පිහියෙන් ඇන ගෞරව සහිතව වළලනු ලැබිය යුතුද ?
අධික බලය යෙදවීමකින් තොරව අත්අඩංගුවට ගැනීමක් පහසුවෙන් කළ හැකිව තිබුණි .
එය අධික බලය යෙදවීමක් නම්,
මෙය අධික චෝදනාවකි.
ඇයි මේ තරම් සුළු කාරණයක් උසාවියට ​​ගෙනියන්නේ?
මාව තවත් කාර්යබහුල කරන්නද? මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අපි උසාවියේ ඉන්නවා.
අපි ටිකක් ගෞරවය පෙන්වමු.
මේක පල්ලියක්ද
නැත්නම් වෙන දෙයක්ද? ගෞරවය?
ඔහුගේ මව PTL සමූහයේ සභාපතිනියයි.
ඒ වගේම නඩු පවරන්නාගේ මාමණ්ඩිය
ඇය සමඟ පාසල් ගියා.
නඩු පැවරීම
දැන්, උසාවියේදී නීතියට අගෞරව කරන්නේ මමද ?
නැත්නම් නඩු පවරන්නා, ඒ ඔයාද?
මම පරක්කු වෙයි.
විත්තිකරු. ඔබේ අවසාන ප්‍රකාශය. ඉක්මන් කරන්න.
සෑම රාත්‍රියකම, මම නින්දට යාමට පෙර,
ඒ දවස ගැන පසුතැවිලි වෙමි.
මාව පරීක්ෂාවට ලක් කරන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම එය වෙනස් ආකාරයකින් කරන්න තිබුණා.
පිහියට එල්ල කරනවා වගේ මවාපාමින් මම ඔහුගේ අතට පයින් ගහන්න තිබුණා .
මම ඔහුට මාංචු දැමූ විට,
මට එයාගේ අත තවත් තදින් ඇඹරෙන්න තිබුණා.
ඒකයි මට කණගාටු.
ඔයා පසුතැවිලි වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම මගේ තීරණය අරගෙන ඉවරයි.
හැමෝම,
මේ යුක්තියේ දේවතාවිය.
නමුත් ඇගේ දෑස් වැසී ඇත්තේ ඇයි?
ඇගේ ඇස් වැසී ඇති නිසා...
අපි විනිසුරුවරයාගෙන් අහන්න ඕනද?
ඔව්!
සමාවෙන්න විනිසුරුතුමනි?
ඔබේ කාලයෙන් මොහොතක් අපට ලබා දිය හැකිද?
-මම විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි.
- බොරුකාරයා!
ඔයා විනිසුරු ලෝගුවක් ඇඳගෙන ඉන්නේ!
බොරුකාරයෙක්! විනිසුරුවරයෙක් බොරු කියනවා!
ඒක ඇත්ත. මම විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
රහස් පරීක්ෂක කිම්. මාව නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
- වරදකාරී නෑ.
- බය වෙලා අඬන්න එපා.
ඇත්තටම මම...
යක්ෂයෙක්.
භයානක යක්ෂයෙක්!
-මම ආපහු ආවම තව පැහැදිලි කරන්නම්.
-මම ඇත්තටම යක්ෂයෙක්.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
කිසිම යක්ෂයෙක් එච්චර ලස්සන නෑ.
-මොකක්ද?
-ඔව්!
යක්ෂයන්ට අං තියෙනවා.
ඒ වගේම ඒවා බය හිතෙන පෙනුමක් තියෙනවා, ඒත් ඔයා ලස්සනයි.
ඇත්තටම.
මම ඒ තරම් ලස්සනද?
ඔව්! ඔයා හරිම ලස්සනයි!
අනේ මන්දා! ළමයි රවට්ටන්න බෑ.
ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇගේ ඇස් වැසී ඇත්තේ ඇයි?
මොනතරම් හොඳ ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය නරක මිනිහෙක් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවා .
ඇයට හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කිරීමට පිහියක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ඉතින් ඇයට ඒවා කපා දැමිය හැකියි...
ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට.
-ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට.
නමුත් ඒක දිග වැඩියි.
මේ දවස්වල කුඩා, ජංගම ඒවා භාවිතා වෙනවා.
මැඩම්, ඔයාගේ අත...
එහෙනම් ඒ මොකක්ද? ඇයි ඇය ඒක අල්ලගෙන ඉන්නේ?
ඒක තරාදියක්.
පව්කාරයාගේ ක්‍රියාවන් කොතරම් නරකද යන්න මැනීමට එය භාවිතා කරයි .
මැඩම්! එයාගේ නම මොකක්ද?
යුක්තියේ දේවතාවිය ලෙස හඳුන්වනු ලබන්නේ ජස්ටිටියා ය.
ඇය ඇත්තටම එහෙම නොවුනත්.
නමුත් යුක්තිය යනු කුමක්ද?
ඒක සරලයි.
හොඳ මිනිස්සු සතුටින් ජීවත් වෙනවා
, නරක මිනිස්සුන්ට දඬුවම් ලැබෙනවා.
ඒක තමයි යුක්තිය.
එහෙනම් නරක මිනිස්සු හොඳින් ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
මොකද මේ ලෝකේ යුක්තිය නැහැ.
ඔබට මට පසුව නැවත කියන්න අවශ්‍යද?
ඔව්!
-යුක්තිය...
-...මැරිලා!
-කාටද ඒක ඕනේ?
තවත් වරක්. යුක්තිය...
යුක්තිය...
-...මැරිලා!
-යුක්තිය...
-කාටද ඒක ඕනේ?
හොඳ වැඩක්!
ඔහ්, නෑ. මම පරක්කුයි.
බායි!
ඉන්න! විනිසුරු කන්ග්!
ඔයාව හම්බුනාම සතුටුයි. ඔයාගෙ නම...
ඒ මොකක්ද? ඒක මට මෘදුකාරකය මතක් කළා.
හැන් ඩෝන්, මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
පස්වන මහල, 18 වන අපරාධ අංශය.
ඔබට තාවකාලික අවසර පත්‍රයක් ලබාගෙන ඉහළට යා හැකිය.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා--
ඔබ එහි යන විට,
ඔබට මහත මිනිසෙකු පෙනෙනු ඇත.
-එයාට දෙන්න.
-මොකක්ද...
ඉන්න. විනිසුරු කන්ග්.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක හොයාගන්න බෑ කියලා හිතනවද?
නැහැ, ඔබ මාව නිදොස් කොට නිදහස් කළේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒකට සතුටු නැද්ද?
මම ඔයාට මරණ දඬුවම දෙන්නද?
මගේ කලකිරීමට ඔබ අනුකම්පා කළ නිසා මම සංවේදී වුණා .
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
සමාවෙන්න?
මට අසාධාරණයට ලක් වූවන්ගේ කතා ගැන උනන්දුවක් නැහැ . මම අනුකම්පා කරන්නේත් නැහැ.
අපරාධ අධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු වීමට මා කැමති ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද ?
මොකද මට ගොඩක් නරක මිනිස්සු හමුවෙන්න පුළුවන්.
අපායට යාමට සුදුසු අය.
ඒ නිසා මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට ම්ලේච්ඡ අපරාධකරුවන් ගැන හරිම පිළිකුලක් දැනෙනවා.
තමන් කළ අපරාධ ගැන පසුතැවිලි නොවන අය.
දෙවිදියකින්,
ඔබ නීතිය මත පදනම් වූ තීන්දුවකට පැමිණියේය.
ඔයාට කවදා හරි උදව්වක් ඕන උනොත්, මට කතා කරන්න.
මට දුන් දේ ආපසු දීමට මම වග බලා ගන්නෙමි .
මම
කාගෙවත් උදව්වක් ඕන කරන්න තරම් පරිපූර්ණ නෑ.
තවමත්, ඔබ කිසිදා නොදනී.
"නොබොං පොලිස් ස්ථානය, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ
විමර්ශන කණ්ඩායම 2, හැන් ඩාඕන්."
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ක්ලර්ක් කූ මැන්ඩෝ
එක අපරාධකාරයෙක් මරන එක මේ තරම් අමාරුද?
මරන එක අමාරුද?
මොකක්ද මරන්නේ?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
-මට දැන් මහන්සියි--
-ඔව්, මේ 18 වෙනි අපරාධ අංශය.
අපේ විනිසුරුවරයාගේ නඩු විභාගය අවසන්ද?
ඔයා අහන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇය කොහෙද?
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
මහත මිනිහා.
හරි.
විනිසුරුවරයා මගෙන් මේක භාර දෙන්න කිව්වා.
ඇය මේ වැදගත් දේවල් ආගන්තුකයෙකුට දුන්නේ ඇයි ?
-කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
- විනිසුරු කන්ග් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය කඩිමුඩියේ ගියා.
දෙයියනේ. එයා කවදා ලොකු වෙයිද?
යහපත්කම.
ආ!
මගේ ඇස්.
දෙවියන් හරිම කෲරයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
දෙවියන් වහන්සේ ඔබගේ සියලු යාච්ඤාවලට සවන් දෙයි
නමුත් ඒ සියල්ල ලබා දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කන්ග් බිට්නා විනිසුරු.
මම ඔබේ නඩුව භාර ගන්නම්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මාව බලන්න කෙනෙක් හිටියාද?
නෑ. මම උනන්දුයි.
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස නඩුවේ සත්‍යතාව ගැන උනන්දුයි .
මම දැනටමත් පොලිසියට සියල්ල පවසා ඇති
අතර දඬුවම් නොලැබෙන ලිපියක් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
දඬුවම් නොවන ලිපිය මට අමුතුයි වගේ .
එයා ඔයාට ගැහුවා, මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
ඔයා කොහොමද එයාට සමාව දෙන්නේ?
ඔයා බොරු කියනවා.
එයාට සමාව දෙනවා නේද?
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මට ඕන එයාව ඉක්මනින් හිරෙන් නිදහස් කරන්න .
එහෙම වෙන්න එපා.
මට අවංක වෙන්න.
එවිට පමණයි මට නිවැරදි තීරණයක් ගත හැක්කේ.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
නෑ, ඉන්න!
ඇත්තටම?
චා මින්ජියොන්ග් මහත්මිය?
චා මහත්මිය!
මිස් චා, අපි කතා කරමු.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
හෙට පළමු නඩු විභාගයයි.
ඔයා මේක දිගටම කළොත්, මට
දඬුවම් නොකරන ලිපිය පිළිගන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඒකයි මම ඒක ඉදිරිපත් කළේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම විනිසුරුවරයෙක්.
විනිශ්චයකරුවෙකු
තීන්දුවක් දීමට කුඩාම සත්‍යය පවා සලකා බැලිය යුතුය.
මට කියන්න. මම ඔක්කොම අහගෙන ඉන්නේ.
නැහැ. ඔබ විනිශ්චයකරුවෙකු විය හැකියි,
නමුත් ඔබට මෙය කිරීමට අයිතියක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න.
ඇය මා පසුපස හඹා එයි.
මැඩම්, ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා.
මම විනිසුරුවරයෙක්.
ඔබේ රජයේ හැඳුනුම්පත අපට පෙන්විය හැකිද?
මෙතන...
හොඳයි, දැන් මා ළඟ ඒක නැහැ.
දැනට මගේ පෞද්ගලික හැඳුනුම්පත ගන්න.
චා මහත්මිය...
මැඩම්?
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
මානසික ඇගයීම
PTSD, මුළාවීමේ ආබාධය
සුභ පැතුම්, හැන් ඩෝන්!
නවත්තන්න! ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
තෝ පංකාවක්.
මගේ පුතා අපායේ දොරටුවලින් ආපහු ආවා .
අම්මා කෙනෙකුට තමන්ගේ පුතාව බදාගන්න බැරිද?
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
මම ඔයාට ගැහුවා ඉතින් රිදෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
අපරාධකරුවන් අල්ලා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න,
නමුත් ඒ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය අත් නොහරින්න.
ඔබටත්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, පන්ක්!
ඉතින්,
ඔබව නිදොස් කොට නිදහස් කළ ගැලවුම්කරුවා කවුද?
-හොඳයි...
-රහස් පරීක්ෂක කිම්!
චා මින්ජියොන්ග් පොලිසියට කතා කළා.
කවුරුහරි ඇය පසුපස හඹා ගියා.
මූන් ජියොන්ජුන් හිරේ. ඉතින් ඒ කවුද?
-ඒගොල්ලෝ දැන් මෙහෙට එනවා.
-ඇගේ ඔළුව ටිකක් හරි නෑ වගේ.
මම යනවා කිව්වා. මම යනවා!
විනිසුරු කන්ග්?
හේයි.
නොබොං පොලිස් ස්ථානය, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ
විමර්ශන කණ්ඩායම 2, හැන් ඩාඕන්?
Kang Bitna, වයස අවුරුදු 35, විනිසුරු, හරිද?
මම හිතුවේ අපි මීට වඩා සමීපයි කියලා.
අපි නේද?
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා චා මින්ජියොන්ග්ව අනුගමනය කළේ ඇයි?
මට ඇයගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
එය කුමක් ද?
ඇය සඟවන සත්‍යය ගැන.
ඇයට ඇත්තටම දැනෙන දේ ගැන.
මිස් චා හංගන දේවල් ඔයාට වැඩක් ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා තමයි
එයාගේ නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂක කියලා.
මම ඇගේ නඩු විභාගය භාර විනිසුරු.
ඉතින් ඔයාට
දඬුවම් නොවන ලිපිය ගැන සැකද?
සාධාරණ නඩු විභාගයකට
මට අවශ්‍ය වන්නේ බොරු නොව සත්‍යයයි.
සහ සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම
සහ දුෂ්ටයන්ට නිසි ලෙස දඬුවම් කිරීම
විනිසුරුවරයාගේ රැකියාවයි.
මම මේක වෙන කාටවත් පෙන්නලා නැහැ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මාව හොරෙක් වැරදියට හඳුනාගත්තා.
මම දැක්කා ඒක
රටේ ප්‍රසිද්ධම රෝහලෙන් කියලා.
ඉතින්, විත්තිකරු, මම කියන්නේ...
රහස් පරීක්ෂක. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා ළමයි කණ්ඩායමකට කියනවා
ඔයා යක්ෂයෙක් කියලා.
ඔයා කියන්නේ
මගේ රෝග විනිශ්චයට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය කියලද?
භූතයන් ඉන්නවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි දෙවි කෙනෙක් නැහැ කියලා.
එහෙම තිබුණා නම්,
ලෝකය මේ තත්ත්වයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක බරපතල ලෙස වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මෙතන මේ තරම් අවුලක් ඇති කළේ දෙවියන් වහන්සේ හෝ සාතන් නොවේ .
ඒ මිනිස්සු.
ඔබ අත්අඩංගුවට ගන්නා සහ මම විනිශ්චය කරන මිනිසුන්ම.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා තාම මට උත්තර දුන්නේ නෑනේ.
මමත් ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා යක්ෂයෙක්ද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ .
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ඔබ නිර්දෝෂී යැයි මම සිතමි.
එහෙනම් ඔබේම විනිශ්චය විශ්වාස කරන්න.
ඒක තමයි පිළිතුර.
හෙට නඩු විභාගය...
කරුණාකර එය හොඳින් බලාගන්න.
නඩු පවරන්නා?
විත්තිකරු මූන් ජියොන්ජුන්
ඔහුගේ එවකට පෙම්වතියට තුන් වතාවක් පහර දී තිබේ.
2023 ඔක්තෝබර් සිට 2023 දෙසැම්බර් දක්වා.
වින්දිතයා
එකිනෙකා හමුවීම නවත්වන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
ඔහු ඇයව කොටු කර තර්ජනය කළේය.
විත්තිකරු, ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
අපි පහරදීම පිළිගන්නවා.
නමුත් කිසිදු තර්ජනයක් තිබුණේ නැහැ.
වින්දිතයාගේ දඬුවම් නොලබන ලිපිය හරහා මෙය තහවුරු කළ හැකිය .
වින්දිතයා
පළිගැනීමට බිය වූ නිසා බොරු කීවාය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මෙය
පැමිණිල්ලේ ඒකපාර්ශ්වික අනුමානයකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එකඟයි. කරුණාකර වාර්තාවෙන් කපා හරින්න.
පහරදීමෙන් පසු වින්දිතයා විසින් ගන්නා ලද ඡායාරූප සාක්ෂි ලෙස අපි ඉදිරිපත් කළෙමු .
අපි ඒවා සමාලෝචනය කරමු.
ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
අපි රණ්ඩු වුණා, මම දැනගන්නත් කලින්...
මම වහාම සමාව අයැද සිටියෙමි.
නමුත් ඇය ඒ නිසා වෙන් වෙන්න කියලා දිගින් දිගටම ඉල්ලුවා .
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මගේ අත--
"මම ඒක දැනගන්න කලින්" කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි ?
ඔයා කියන්නේ ඔයාට කිසිම පාලනයක් තිබුණේ නැහැ කියලද?
මට කණගාටුයි.
විත්තිකරු,
ඔබ වින්දිතයාට තුන් වතාවක් පහර දී තර්ජනය කළ බවට පිළිගන්නවාද ?
මම ඇයට ගැහුවා.
නමුත් මම ඇයට තර්ජනය කළේ නැහැ.
ඇය වෙන් වෙන්න ඉල්ලුවම "එහෙනම් අපි එකට මැරෙමු" කියලා කිව්වා.
තර්ජනයක් නොවේද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, මින්ජියොන්ග්ගෙන් වෙන් වෙනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
මොකද මම ඇයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒක තර්ජනයක් නෙවෙයි
, ඇයට ඉන්න කියලා කරපු ආයාචනයක්.
අඬන එක නවත්තන්න, විත්තිකරු.
නවත්වන්න!
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරු
දුෂ්කරතා මධ්‍යයේ හැදී වැඩුණු අතර ඒ ගැන දැන සිටියේ නැත
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් ආදරය කරන්නේ කෙසේද.
නමුත් වින්දිතයා කෙරෙහි ඔහුගේ ආදරය සැබෑ ය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිසා එයා මැරෙනවා දකින්නද ඔයාට ඕන, හරිද?
නැත.
මින්ජියොන්ග්ට ඒක එච්චර අමාරු නම්,
මම ආයේ කවදාවත් එයා ළඟට යන්නේ නැහැ.
ඔයා එච්චර ලේසියෙන් අතහරියිද?
සමාවෙන්න?
නෑ, කමක් නෑ.
දිගටම කරගෙන යන්න.
අපරාධ පනතේ 264 වගන්තිය යටතේ ,
පැමිණිල්ල
වසරක සිර දඬුවමක් නිර්දේශ කරයි.
විත්තිකරු,
කරුණාකර ඔබේ අවසාන ප්‍රකාශය.
මම දන්නවා මම ඇයව ආයේ දකින්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට කියන්න ඕන
මම මින්ජියොන්ග්ට ඇත්තටම ආදරය කළා කියලා.
ඔබේ දඬුවම් නියම කරන දිනයේදී මම ඔබව හමුවෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. ඔක්කොම හරි යයි.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මින්ජියොන්ග් කොහොමද?
"මම දන්නවා මම ඇයව ආයේ දකින්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මට කියන්න ඕන
මම මින්ජියොන්ග්ට ඇත්තටම ආදරය කළා කියලා."
බාර්ෆ්.
විනිසුරු කන්ග් බිට්නා
ඉතින්, ඔබ කුමක් තීරණය කරයිද?
ඇයට පහර දීමෙන් පසු, එය ආදරය යැයි තර්ක කිරීම නිසා අවුරුද්දක් .
අඬන්න අවුරුද්දක්.
ඉතින්, මුළු අවුරුදු දෙකයි.
හ්ම්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
නඩු පවරන්නා අවුරුද්දක් ඉල්ලුවා.
-ඒක මට භාරයි.
-ඔව්, ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ විනිසුරුවරයෙකුට
තමන් කැමති දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
කොහොමත් මේ කේස් එක හරියන්නේ නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි එයා රඟපානවා කියලා, ඒ නිසා එයා සැක සහිතයි,
නමුත් ඔහු කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
මේ විදියට ගියොත් මට අවුරුද්දකින් ඉවර කරන්න බෑ!
ඔබ දන්නවා, නඩු විභාගයකින් මිනිසෙකු මරා දැමීම
ඒ සඳහා යා හැකි එකම ක්‍රමය නොවේ.
ඔයා හිතන්නේ මම වෙන ක්‍රම ගැන හිතුවේ නෑ කියලද?
-මේක තමයි හොඳම ක්‍රමය කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-බලන්න.
පළමුව, නඩු විභාගයකට ලක් වූ මිනිසුන් අතර ගෙහෙන්නාවට යැවීමට පව්කාරයෙකු සොයා ගන්න
.
දෙවනුව, ඔවුන්ට ඇති අපරාධයට වඩා ඉතා අඩු දඬුවමක් දෙන්න.
සහ ඔවුන්ව හිරෙන් නිදහස් කරන්න.
තෙවනුව, ඔවුන්ව මරන්න.
මෙම සැලැස්ම ඉතා සංකීර්ණ හා විකෘති ය.
එළියට යන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මේ ගැන මොකද?
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
පස් දෙනෙකු මැරූ අපරාධකරුවෙකු අපායට යැව්වොත් ,
එය පහක් ලෙස ගණන් ගනු ලැබේ.
ඉතින්, ඔබ දස දෙනෙකු මරා දැමූ එක් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු පමණක් මැරුවොත්
, එය අවසන්.
ගොදුරු වූවන් දස දෙනෙකු සිටින, අල්ලා නොගත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්වත් සිටීද ?
බොහෝ විට එසේ නොවේ.
මොකද සීසීටීවී කැමරා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔව්, මේ කන්ග් බිට්නා.
-ඒ හන් ඩෝන්.
-එතකොට?
මට මූන් ජියොන්ජුන් ගැන ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා .
මූන් ජියොන්ජුන්
මිස් චාගේ දෙමව්පියන්ට සමච්චල් කරනවා මම පැහැදිලිවම දැක්කා.
ඔහු නිදහස් වුවහොත්,
ඔහු තවත් අපරාධයක් කරනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මූන් ජියොන්ග්ජුන් නිදහස් කළොත්,
ඔහුට ගොදුර සොයා ගත හැකි බවත්--
ඊට පස්සේ ඔහු මොනවා කරයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
-නරකම අවස්ථාව--
-එයා ඇයව මරන්න පුළුවන්.
විත්තිකරු.
නීතියෙන් අවසර දී ඇති උපරිම දඬුවම මූන්ට ලබා දීමට මම කැමතියි .
ඔයා දන්නවා
ඔයා මෙතන සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා, හරිද?
ඔව්.
ඒත් ඔයා තාමත් මාව බලන්න ආවා. ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඒක
සත්‍යය හෙළිදරව් කර වැරදිකරුවන්ට නිසි දඬුවම් දීම විනිසුරුවරයාගේ කාර්යයයි .
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
තව දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඒක උසාවියේදී හෙළි වුණේ නැහැ.
මට චා මින්ජියොන්ග්ගේ දෙමාපියන් එක්ක කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා නැතුව තනියම.
විනිසුරුවරයා ලෙස මට එය තනිවම අසන්නට අවශ්‍යයි.
වින්දිතයා සහ ඇගේ පවුලේ අයගේ සත්‍ය කතාව.
අහ්.
සමාවෙන්න. තව කෝලා එකක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
-අද අපේ හමුවීම රහසක්ව පැවතිය යුතුයි.
-ඔව්.
මූන් ජියොන්ග්ජුන් ගැන මට කියන්න.
නඩු විභාගයෙන් පස්සේ එයා ඔයාට සමච්චල් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු අපෙන් සමාව අයැද සිටියා, ඊට පස්සේ...
මින්ජියොන්ග්ගෙන් පස්සේ ඇහුවා.
ඒක භයානකයි.
ඔබ ඉදිරියේ ඔහුගේ හැසිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
චා මහත්මිය ඉදිරිපත් කළ දඬුවම් නොවන ලිපිය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඇය බිය වුණා.
ඒකෙන් වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
එයා වැඩි වෙලාවක් හිර වෙලා ඉන්න එකක් නෑ.
එයා ඉක්මනට එළියට එයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට වාර්තා කළේ?
ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
ඒ අන්තිම වතාව.
එයා දැන් අපේ කෝල් වලටවත් උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔහුට උපරිම දඬුවමක් ලැබුණත් ,
මට ආරංචි වුනා එයා වැඩි වෙලාවක් ඉන්න එකක් නෑ කියලා.
එතකොට අපේ මින්ජියොන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට සදහටම ඔහුට බියෙන් ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත .
ඉතින් මිස් චාට පස්සේ මූන් ජියොන්ග්ජුන් එයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
මැඩම්, කරුණාකරලා අපේ දුවව බේරගන්න.
ඔයාට විතරයි පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න.
දැන් මේකයි!
ඔයාව කලබල කළාට මට හරිම කණගාටුයි...
නෑ, ඒක හොඳයි.
මට අඬන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් එය කොතරම් හද කම්පා කරවන සුළුද කියනවා
නම් මට එය වළක්වා ගත නොහැකි විය.
මම මේ වගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ගලායාම නවත්වන්න, කඳුළු!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපේ පැත්තේ කතාවට සවන් දීම සඳහා
අපිත් එක්ක අඬනවා.
මම ඊටත් වඩා කෘතඥ වෙනවා.
විනිසුරුවරයාගේ හෘද සාක්ෂිය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට ඔහුට කොතරම් නිර්භීතකමක් තිබේද ?
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
එහෙනම්, මට කියන්න කැමතිද?
මූන් ජියොංජුන් සහ මිස් චා අතර මොකද වුණේ ?
ඒ ඔක්කොම.
හේයි, ඉයුන්සොප්.
උණු කෝපි සම්බන්ධයෙන් ධූරාවලියක් තිබෙන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
නැහැ, මම කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නැහැ.
ඔව්, මේ හන් ඩෝන්.
ඔයාලා පැය පහක් එකට හිටියාද?
විනිසුරු කන්ග් ඇඬුවාද?
ඇය ඒ තරම් හදවතින් තැවුණු නිසාද?
- විනිසුරු කන්ග්.
- හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
දැන් සමාව ගත්තොත් මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයා උසාවියේදී පැමිණිල්ලට අපහාස කළා.
ඔහ්, ඒක?
එයාලට මේක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න ඕන වුණා,
මම අමාරුවෙන් හරි එයාලව නැවැත්තුවා.
එහෙනම් ඇයි
මුලින්ම නින්දා සහගත දෙයක් කරන්නේ?
මට ඇහුණා ඔයා
ළදරු පාසල් ළමයින් කට්ටියකට කිව්වා කියලා
යුක්තිය නැති බව.
ඔයා ඒක කෑ ගැහුවා කියලා!
විනිසුරුවරයෙක් එහෙම කියන්න ඕනද?
නමුත් යුක්තිය ඉටු නොවන බව සත්‍යයකි.
විනිසුරු කන්ග්, විනිසුරුවරයෙක්
ඒ තරම් මේකප් දාගෙන හිටියොත්,
මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
මම ලස්සනයි කියලා?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
මේ පෙනුම, කතා කරන විලාසය සහ හැසිරීම,
ඒක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කොහොමද කියලා අහන්නේ නැහැ. ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මට ඇත්තටම ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
-මොකක්ද?
-මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, මම යන්න ඕනේ.
සභා මන්ත්‍රී ජියොන්ග් නොසිටියා නම්...
කෙනෙක්ට එච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කම්පන සහගත අනතුරක්.
නොවිසඳුණු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්...
එක්සත් රාජධානියේ සිදු වූ අනුක්‍රමික ඝාතන...
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
කුළුබඩු සහිත ටෝෆු සුප් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
මම පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
විනිසුරු කාර්යාලය
ඒ මොකක්ද?
ඇගේ සිනහව දකින විට මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
දරුණු ප්‍රහාරයක්...
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
අන්තිමට මට කෙනෙක් ලැබුණා.
ඔහුගේ නම මූන් ජියොංජුන්.
ඔයා ඒක යන්න දුන්නෙ නැද්ද?
නමුත් ඒක මිනිස්සුන්ට ටිකක් දරුණු වැඩියි.
කවුද ගණන් ගන්නේ? ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපිට දැන් අනිත් අය ගැන කරදර වෙන්න බෑ .
මතක නැද්ද
ඒ මකුළුවා මට කරපු දේ?
ඔබ එය සම්පූර්ණ නොකළහොත්,
ඔබ මිය යනු ඇත.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
චීස් එක්ක ඔම්ලට් ටිකක් ගන්න.
ඔව්, මැඩම්.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
නඩු අංකය 2024GoDan175.
මම විත්තිකරුට තීන්දුව දෙන්නම් .
මූන් ජියොන්ජුන්
වින්දිතයා සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටියේය.
ඒ අතරතුර
ඔහු ඇයට දිගින් දිගටම පහර දුන්නේය.
වින්දිතයාට සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් විත්තිකරු
වින්දිතයාට වඩාත් කුරිරු ලෙස පහර දුන්නා පමණි.
විත්තිකරු වින්දිතයා
තම දේපළක් ලෙස සැලකුවේය.
ස්වාධීන පුද්ගලයෙකුට වඩා,
එය බරපතල අපරාධ වරදකි.
එබැවින් විත්තිකරුට
දැඩි දඬුවම්වලින් වැළකී සිටිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, වින්දිතයා
සහනය ඉල්ලා සිටි බව
සහ විත්තිකරු
තම වැරදි නිවැරදි කරන බවට පොරොන්දු විය.
සලකා බලනු ලැබේ.
තවද, විත්තිකරු
තම ක්‍රියාවන් ගැන දැඩි ලෙස කනගාටු වේ.
සහ පළමු වරට වැරදිකරුවෙකි.
තරුණ විත්තිකරුට අවස්ථාවක් අහිමි කිරීම
සමාජයට දායක වන සාමාජිකයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට
කෲර වනු ඇත.
මේ අනුව, අධිකරණ තීන්දුව පහත පරිදි වේ.
විත්තිකරු වන මූන් ජියොන්ග්ජුන්ට
මෙයින් නියෝග කෙරේ...
වොන් මිලියන තුනක දඩයක් ගෙවීමට.
-මොකක්ද?
-ඒක විහිළුවක්.
මොකක්ද? දඩයක්ද? ඒක විකාරයක්.
මොකක්ද? ඒ...
ස්තූතියි,
ගරු මන්තීතුමනි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
මී පැණි.
මේක තේරුමක් නෑ.
අපේ මින්ජියොන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, නෑ.
විනිසුරු කන්ග්. විනිසුරු කන්ග් බිට්නා!
මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ. එපා.
මම නීතියට අනුව පමණයි තීන්දු කළේ.
ඒක නීතියට අනුවද?
ඇත්තටම මේ නීතිය කාටද?
වින්දිතයා දැනටමත් ප්‍රහාරකයාට සමාව දී ඇත.
නීතියෙන් තවත් කුමක් කළ යුතුව තිබුණාද?
ඔයා දන්නවද ඒ
එයා බය උනා එයා පළිගනී කියලා.
විනිසුරුවරයා
වින්දිතයාගේ හැඟීම් සැලකිල්ලට ගත යුතු නොවේද?
විනිසුරුවරයෙකු මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශකයෙකු
හෝ මනස කියවන්නෙකු නොවේ.
ඔබ ඔවුන්ගේ වේදනාවට සහ ශෝකයට අනුකම්පා කළේ නැද්ද ?
ඉතින් එයාට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙනවා කිව්වම ඔයා බොරු කිව්වද ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
බිය විය යුතු නීතියට බුරන කුඩා බලු පැටියෙක් වගේ .
-මොකක්ද?
-මට ඒගොල්ලන්ට අනුකම්පාවක් දැනුනේ නෑ.
ඒ වගේම මට වින්දිතයා කෙරෙහි කිසිම අනුකම්පාවක් දැනුනේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම
ඈනුම් ඇරිය නිසා කඳුළු ආවා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබෙයි කියලා මම කිව්වම මම බොරු කිව්වේ නැහැ .
ඔහුට ලැබිය යුත්තේ දඩයක් පමණක්ද?
ඔබ කැමති දේ සිතන්න.
ආ...
මම ඔයාව වෙන පාරක් එක්කගෙන එන්නම්.
මම ටික කාලෙකට කාර්යබහුල වෙයි.
සෝල් මධ්‍යම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
යන්න. කන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඔයාව මෙතන හිර කළා.
නමුත් ඔබ හුදෙක් දඩයකින් නිදහස්.
එය දැනෙනවා...
හරිම ජරා.
චා මින්ජියොන්ග් ළඟට එන්න එපා.
බිම වැතිරෙන්න, එබිකම් කරන්න එපා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
නැහැ, ඔයාට උපදෙසක් විතරයි.
නීතිය
ඔබට දෙවරක් සමාව නොදෙන බවට අනතුරු ඇඟවීමක්.
හේයි.
මට කේන්ති ගියාම,
මම මොනවා කරයිද කියලා කියන්න බෑ.
හොඳ වෙන්න.
-හරි.
-හොඳයි.
මේක සුද්ද කරන්න.
මින්ජියොන්ග්,
මේ අම්මා. දොර අරින්න.
අහකට යන්න.
මින්ජියොන්ග්, ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ.
අම්මයි තාත්තයි එක්ක එන්න, හරිද?
මට කතා කරන එක හෝ මාව බලන්න එන එක නවත්තන්න .
යන්න! යන්න!
මින්ජියොන්ග්, කරුණාකරලා.
මින්ජියොන්ග්, අපි ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
ඒත් ඔයාට ගෙදර එන්න ඕන නම්,
ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න, හරිද?
මම දැන්ම ඔයාව ගන්න එනවා.
අපි ඔයා කැමති බේකරියට ගිහින්
පාන් ටිකක් ගත්තා.
කන්න වග බලා ගන්න.
නමුත් ඉක්මනින් කන්න එපා.
ඔබට අජීර්ණ ඇති වේවි.
කිරිත් එක්ක බොන්න.
චා මහත්මිය, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ දොර ළඟ ස්මාර්ට් ඔරලෝසුවක් තියලා යනවා.
ඔයා SOS බොත්තම එබුවොත්,
අපි වහාම එන්නම්.
අධිකරණය
ස්වර්ගයන් වැටුණත්,
පොළොව මත යුක්තිය පවතිනු ඇත.
එකම ස්ථානය ස්වර්ගය හෝ නිරය විය හැකිය
ඔව්, හරි.
දෙයියනේ, දැනටමත් දවල් කෑම වෙලාව.
මම චා මින්ජියොන්ග් ගැන බලන්න යනවා.
නමුත් වින්දිතයෙකුගේ නිවස ආරක්ෂා කිරීම රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ කාර්යය විය යුතුද?
දිවා රෑ?
මම වින්දිතයාගේ ගෙදර ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉයුන්සොප් කියන දේ ඇත්ත.
අපි කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
අපි ආරක්ෂිත භාරකාරත්වයක් ඉල්ලා ඇති
අතර ප්‍රදේශයේ මුර සංචාර වැඩි කර ඇත.
මූන් ජියොංජුන්
සති දෙකක් තිස්සේ නිහඬව ඉන්නවා.
ඒකයි මට කලබල වෙන්නේ.
බලන්න, ඔයා අනිත් නඩු වලට වැඩ කරන්න යන්නේ නැද්ද ?
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
අපි දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කරයිද කවදා කරයිද කියලා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ මෙය කොපමණ කාලයක්
තබා ගන්නද යන්නේ?
දෙයියනේ, මොන හිසරදයක්ද.
-ඩෝන්.
-ඔව්?
අද ඉඳන්,
හවසට එක පාරක් විතරක් මිස් චා ගැන කතා කරන්න.
නමුත්...
මේක එක නිලධාරියෙකුට නවත්තන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ සදහටම එහි රැඳී සිටින ලෙසයි.
නමුත් යථාර්ථය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර,
තවත් සිදුවීමක් වෙනත් තැනක සිදුවනු ඇත.
ඒ වගේම තවත් ගොදුරක් සිටිනු ඇත.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මොකද මටත් එහෙම දැනෙන නිසා.
තාත්තේ, මේ මම.
මින්ජියොන්ග්. ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මාව ගන්න එන්න පුළුවන්ද?
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒකට සාප වේවා.
ඔහු මෙතරම් නිහඬ ඇයි?
මම?
ඔයා නෙවෙයි. මූන් ජියොන්ග්ජුන්.
හරි.
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම පසුතැවිලි වෙනවා ඇති.
නැත්නම් ඔයා ඒ දේ කළොත්,
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට දැනගත හැකිය.
ඒ දේ?
ජියොංජුන් චන්ද්‍රයා
ඔයා ගෙදර යනවද?
නෑ, මම වැඩ පටන් ගන්නවා විතරයි.
මම ගෙදර යනවා.
ප්‍රතිචක්‍රීකරණය සඳහා.
ඔයාද තාත්තේ?
ඌ කව් ද?
ඒ පොලිසිය. හැමදේම හරිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
රහස් පරීක්ෂක හැන් මගෙන්
ඔයාට යමක් ගේන්න කිව්වා.
ඔයාට ඒක දොර ළඟ තියලා යන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට ඔයාව මතක් උනා මින්ජියොන්ග්.
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇයි ඔයා දොර ඇරියෙ නැත්තෙ?
දෙන්න. අර රහස් පරීක්ෂක හැන්
ඔයාට මේක දුන්නද?
එයා ඔයාට මොකටද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද අනිත් කොල්ලෝ බලන්න
එපා කියලා?
මෙහේ එන්න.
-නවත්තන්න!
-ඇයි ඔයා දොර ඇරියේ නැත්තේ?
ඇයි?
-නවත්තන්න.
-ඔයාට කොහොමද?
මම දැන් ඔයාගෙන් ඇහුවේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාට මාව මග හැරුනේ නැද්ද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ජියොංජුන් චන්ද්‍රයා
ඔයා කිව්වා මාව තනියම දාලා යනවා කියලා.
මම දඬුවම් නොවන ලිපිය ලිව්වා නම්.
මම එහෙම කළා. ඒත් මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, මට යන්න දෙන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
නමුත්...
මට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආයෙත් පොලිසියට කතා කළොත්
නැත්නම් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට බඩගාගෙන ගියොත්...
මම ඔයාගෙ තාත්තටත් ගහන්නයි යන්නෙ.
කොච්චර ලස්සනද.
මගේ මැරෙන්න මම ඔයාට ආදරෙයි
සදහටම!
මම ආපහු එන්නම්. ලස්සනට ඉන්න.
ඇය මැරිලා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
ඔයා කොහේ හරි ඉඳන් එනවද?
ඔයා නේද විනිශ්චයකරු?
මම පාරේ පහළට වෙලා හිටියා.
නමුත් ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි නිස්කලංක තැනකට ගිහින් කතා කරමුද?
අපිට මොනවා ගැනද කතා කරන්න තිබුණේ?
එන්න. වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
නිරයේ සිට පැමිණි විනිසුරුවරයා
??? ගෙහෙන්නා ???
ස්වර්ගය මොන වගේද?
මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
එහෙනම් අපි හිතාගෙන හිටපු තරම් නිරය භයානක තැනක්ද ?
ඒක හුස්ම ගන්න තරම් ලස්සනයි.
මම වැනි.
සියලුම මිනිසුන්
මල් පිට්ටනියක් හරහා ඇවිදීමට ආශා කරති.
නමුත් ඔබ සුන්දරත්වයට රැවටිය යුතු නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිම භයානකයි.
මම වැනි.
ඔබ මලක් ස්පර්ශ කරන මොහොතේ...
...ඔබේ මනසෙහි නිරය ඔබට පෙනෙනු ඇත.
නමුත් බිය විය යුතු නැත.
මරණින් පසු ඔබ යන අපායට
බියජනකයි.
නමුත් එය ඔබ ජීවත්ව සිටියදී මුහුණ දෙන අපායට වඩා නරක නැත .
ඔබ සැවොම ජීවත් වන මෙම ස්ථානය
යක්ෂයින් වැනි මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු සැබෑ නිරයයි .
ඔබ යක්ෂයෙක් යැයි කියා ගනී.
මම යක්ෂයෙක්.
ඔව්, ඔයා යක්ෂයෙක්.
අපායෙන් යක්ෂයෙක් මෙහි පැමිණියේ ඇයි කියා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබ මිනිස් ලෝකයට ආශා කරන නිසාද?
නැත්නම් ඔබට මිනිසෙකු වීමට අවශ්‍ය නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම මිනිසුන්ට වඩා වෛර කරන දෙයක් නැහැ.
අධිකරණය
හේයි, ඉන්න.
ඔයා කන්ග් බිට්නා.
පැන ගිය මිනිසා.
දිස්ත්‍රික්කයේ ග්‍රෙමරි වෝර්ඩන් 3, ව්‍යාජ නිරය
කන්ග් බිට්නා මිය ගියේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මට ආරංචි වුණා ඇයට පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
නිරයට යාමට ඇය කළ පාපය කුමක්ද?
මම ඒකත් ඔයාට කියන්න ඕනද?
මෙවැනි සිද්ධීන් නිසා ජීවිත අහිමි වූ සංඛ්‍යාව බොහෝය .
ඒක මගේ වරදක්ද?
මින්ජියොන්ග්ට මොකද වුණේ?
ඔබේ තීන්දුවේ ප්‍රතිඵල පේනවාද?
හැන් ඩෝන් තමයි
ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
මට දැනෙනවා එයා මගේ ගමනට බාධා කරනවා කියලා.
මම ඇත්තටම මීට කලින්
තුන්දෙනෙක්ව මරලා තියෙනවා. ඇත්තටම කිව්වොත්.
ඔබ කළ දේට ඔබ ලැබීමේ අන්තයටම යාමට ආසන්නයි .
උඹ තමයි පසුතැවෙන්න වෙන්නේ, බැල්ලි!
ඔයා කවදාවත් මගෙන් නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, මේක තමයි ඔයාගේ ඇත්තම නඩු විභාගය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥